Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdeutils-1.1.2/po/*.GB2312/kedit.po
Languages: zh_cn

source: Show &Tool Bar
zh_cn: 显示工具条[&T]

source: Hide &Tool Bar
zh_cn: 隐藏工具条[&T]

source: Show &Status Bar
zh_cn: 显示状态行[&S]

source: Hide &Status Bar
zh_cn: 隐藏状态行[&S]

source: Select All
zh_cn: 全部选中

source: Ne&w...
zh_cn: 新文件...[&N]

source: Open Recen&t...
zh_cn: 打开最近的文件...[&T]

source: Open &URL...
zh_cn: 打开 &URL

source: Save to U&RL...
zh_cn: 保存到 U&RL

source: &Mail...
zh_cn: 邮件[&M]

source: New &Window
zh_cn: 新窗口 [&W]

source: &Select All
zh_cn: 选择全部[&S]

source: &Insert File
zh_cn: 插入文件[&I]

source: Insert &Date
zh_cn: 插入日期[&D]

source: &Find...
zh_cn: 寻找...[&F]

source: Find &Again
zh_cn: 再寻找[&A]

source: &Replace
zh_cn: 替换[&R]

source: &Goto Line...
zh_cn: 跳至行数...[&G]

source: KEdit &Options...
zh_cn: KEdit 选项[&O]

source: Auto &Indent
zh_cn: 自动缩进[&I]

source: &Tool Bar
zh_cn: 工具条[&T]

source: &Status Bar
zh_cn: 状态行[&S]

source: Save Options
zh_cn: 保存选项

source: New Document
zh_cn: 新文件

source: Open Document
zh_cn: 打开文件

source: Save Document
zh_cn: 保存文件

source: Print Document
zh_cn: 打印文件

source: Mail Document
zh_cn: 邮寄文件

source: Open Location:
zh_cn: 打开位置:

source: Save to Location:
zh_cn: 保存到位置:

source: Message
zh_cn: 消息

source: This Document has been modified. Would you like to save it?
zh_cn: 当前的文件被修改过. 要保存吗?

source: Could not save the file. Exit anyways?
zh_cn: 不能保存文件. 直接结束吗?

source: There are windows with modified content open. If you exit now, you will loose those changes Quit anyways?
zh_cn: 还有一些修改过内容的窗口打开着. 如果现在退出, 将会丢失这些改动, 直接离开?

source: The current document has been modified. Continue anyways ?
zh_cn: 当前的文件已经被修改. 要继续吗 ?

source: Wrote: %s
zh_cn: 写入: %s

source: No changes need to be saved
zh_cn: 没有修改需要保存

source: Saved as: %s
zh_cn: 存为: %s

source: Could not pipe the contentsof this Document into: %s
zh_cn: 不能通过管道将此文件内容传至: %s

source: Auto Indent Mode: On
zh_cn: 自动缩进模式: 打开

source: Auto Indent Mode: Off
zh_cn: 自动缩进模式: 关闭

source: Line: %d Col: %d
zh_cn: 行数: %d 列数: %d

source: KEdit Options
zh_cn: KEdit 选项

source: The current document has been modified. Would you like to save the changes before printing this Document?
zh_cn: 当前的文件已经被修改. 在打印这份文件之前, 要保存修改吗?

source: Could not save the file. Print anyways?
zh_cn: 不能保存此文件. 直接打印?

source: Printing: %s Untitled (Selection)
zh_cn: 正在打印: %s 未命名 (选定)

source: Printing: %s Untitled
zh_cn: 正在打印: %s 未命名

source: Printing: %s
zh_cn: 正在打印: %s

source: Printing: %s %s (Selection)
zh_cn: 正在打印: %s %s (选定)

source: Saving ...
zh_cn: 保存中...

source: Loading ...
zh_cn: 正在载入...

source: KEdit is already waiting for an internet job to finish Please wait until has finished Alternatively stop the running one.
zh_cn: KEdit 正在等待一个 internet 任务执行完. 请等待它执行完 , 或者终止正在运行的任务.

source: Could not start or find KFM
zh_cn: 无法运行或找不到 KFM

source: Malformed URL %s
zh_cn: 不正确的 URL %s

source: Loading '%s'
zh_cn: 正在载入'%s'

source: Calling KFM
zh_cn: 正在调用 KFM

source: Starting Job
zh_cn: 开始任务中

source: Connected
zh_cn: 连接上

source: Waiting...
zh_cn: 等待...

source: Finished '%s'
zh_cn: 结束 '%s'

source: New Window
zh_cn: 新窗口

source: New Window Created
zh_cn: 建立新窗口

source: Load Command Done
zh_cn: 载入命令完毕

source: Can not create: %s
zh_cn: 无法建立: %s

source: Print Dialog
zh_cn: 打印对话框

source: Print directly using lpr
zh_cn: 直接使用 lpr 打印

source: Print using Command:
zh_cn: 使用命令打印:

source: Print Selection
zh_cn: 打印选择

source: Set Fill-Column at:
zh_cn: 设置填充列为 :

source: Mail Command:
zh_cn: 邮寄命令

source: You must enter an integer.
zh_cn: 必须输入一个整数

source: Mail Document to:
zh_cn: 邮寄文件至:

source: Subject:
zh_cn: 标题:

source: Mail
zh_cn: 邮件

source: You must specify a Recipient
zh_cn: 必须指定收件人
